# twoGIS_testTask
Сборка проводится под Qt 6.8.0 llvm-mingw 64-bit
## ФОРМАТ СТРОКИ ДЛЯ ОБРАБОТКИ - СЛОВА РАЗДЕЛЕННЫЕ ПРОБЕЛОМ, НАПРИМЕР "THESE ARE MY WORDS, EACH AND EVERY ONE IS SEPARATED BY A SPACE."
## СЛОВОМ СЧИТАЕТСЯ ЛЮБАЯ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ СИМВОЛОВ, РАЗДЕЛЕННАЯ ПРОБЕЛОМ
---

## Архитектура
Проект разделен на QML и C++ части. Основная вычислительная нагрузка лежит на C++ части, QML служит исключителньо в роли "фасада". Обработка слов проводится с шагом в 10000 слов, т.е обрабатывается 10000 слов за раз. При желании можно замедлить путем задания шага в CorePresenter. 
Т.к задача ставила перед собой лишь "эмуляцию" RT приложения, было принятно следующее решение: каждые 100 мс смотреть в очередь слов на обработку и брать от туда 10000 слов и вставлять их в map.

C++:
 > CorePresenter - презентер для всей логики приложения. Держит в себе модель, свойства и другие поля, которые выводят информацию в QML часть
 > Core - ядро приложения, которое проводит все расчеты и передает уже готовую информацию в CorePresenter
 > MyMapModel - объект, наследуемый от QAbstractListModel. Нужен для автоматического вывода информации в QML и использования в ListView
 > WindowsHelper - объект, необходимый для вызова функций ОС Windows, например, вызов диалогового окна проводника для получения путя к файлу

QML:
 > Main.qml - часть, где происходит объявляение и подключение всех модулей, а так же настройка их взаимодействия с презентером из C++ части
 > MyButton.qml - Самописная кнопка. Содержит в себе подсказку при наведении, сигнал о нажатии, изменение цвета при наведении.
 > MyHisto.qml - Самописная гистограмма, под капотом представляет из себя ListView с кастомной моделью MyMapModel. При наведении курсора на элемент выводится слово и количество совпадений по нему. Гистограмма рисуется в порядке убывания
 > MyHistoDelegate.qml - делегат для ListView
 > MyProgressBar - прогресс бар

